Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ағаш құлақ саңырауқұлақ ~ Мацумураны тірілтіңіз ~
Бұлайша тартылу мүмкін емес.
Ха! Тоқта!
Ал, бүгін мен жаңа білгенім туралы айтамын.
Ебісу сиқырының шын мәні де осында.
Ал, мен саған түсіндіремін.
Сен мұнда не үшін келдің?
Ебісудің сиқыры өзгеріске негізделген.
«Ұрған адамды кесірткеге айналдыру» деп аталады.
Кемури-я өнімдерінің тізімі -
Онда «Сізді кесіртке құбыжығына айналдыратын сиқыр» деп жазылған.
Егер сіз оны меңгере алсаңыз, бұл өте пайдалы сиқыр.
Және Ебісу
Кешегі аласапыран оның жадын біраз қалпына келтіргендей...
Залдағы кесірткеге сиқырлаған сен бе?
Аузындағы адам айтты
«Сіз...»
Сіз менің жолыма бөгет болдыңыз!
Каштан... Ол кісінің бетін менің ойымнан шығара алмаймын.
Хаа…
Сиқыршылар әлемінде бір күн ғана
Мен біраз есте қалдырдым.
Егер мен онда ұзақ уақыт болсам...
Кайман Көбірек гиоза жегіңіз келе ме?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Содан кейін оны бірден пісірмеңіз.
Никайдо енді қатыса алмайды.
Сіз толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейсіз бе?
А... аа, Гочисусу мырза.
Қош бол Никайдо
Қараңыз, күніне екі рет, тамақтан кейін.
Жарайды, мен де сиқырдың құрбаны болдым.
Айтпақшы, қайман бар ма?
Мен саған гиоза әкелдім.
Не? Сіз білмедіңіз бе?
Ол кеше жұмыстан кететін еді.
Доктор Касукабе!
Гучи? Ах, Никайдо-кун
Мен уақыт келді деп ойладым.
Кайман ше?
Кеше түнде Кайман-кун...
Ол сол есікті қайта пайдаланғысы келетінін айтты.
Мен саған үйімнің кілтін бердім. Әзірге...
Бардың ба? Сиқыршылар әлеміне жалғыз...
Таң қалдырады!
Менің атым Қайман
Шын жүзімді және жоғалған естеліктерімді қайтару үшін.
Маған сиқырлаған адамды іздеймін.
Жарайды, күте тұрыңыз!
Сәлем
Фааа~
Жалғыз белгі - Кури Незуми есімді ала көзді адам.
Кесвале саябағы, рахмет.
Эй сыра ақшасы
Гику!
Тамақтанып, жүгір!
Аа~ бұл қазірдің өзінде тым тыртық~!
Хаа... Жақында жұмыс табылар деп үміттенемін.
Қала біртүрлі қарбалас сияқты... Уа.
Бұл осында.
Айқас сызық жоқ.
Yahoo!
Әй, Ан?
Мен бұл жерде көздерінде крест бар адамдар бар екенін естідім.
Не, сен де қара ұнтақ іздеп жүрсің бе?
Ұнтақ?
Соңғы кездері олар ешқайда болған жоқ.
Мен де сені іздеп жүрмін.
Бірақ менің ойымша, ол «Көгілдір түн» аяқталғаннан кейін қайтадан пайда болады.
Аа, біздің дүкендегі «Көк түн» кешіне тапсырыс беріңіз!
Төрт жылда бір рет көк түн
Серіктестер таңдау фестивалі?
Хаа~ Қарным ашты~ Күнкөріс үшін тағы тонау керек шығар.
Менімен не істеуді жоспарлап отырсыз? иә?
Шулы! Тыныш бол!
Жарайды, кілемді шығар.
Менің үйіме апарыңыз...
Темера!
Менің қызметшімді алып кетсе...
Дүкен жұмысын тоқтатады!
Uryaaah!
Сәлем! Қозғалма!
Уф... Кешіріңіз, Президент.
Фукуяма: Сәлем, шынымен...
Сіз үнемі шағымданатындықтан, бұл қиын болады ... Әй?
А... ә...
Гааа!
Не? сен! Ах, уф, уф
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Тағы бір адам қалды!
Сәлем! Эй!
Иә? Хаха... Мен барлық артық физикалық күшімді жұмсадым.
Уф... Президент, келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Сәлеметсіз бе! Уф! Ті~
Ах~
Эй, жақсысың ба?
А, уайымдама, менің қарным ашты.
Иә?
Жеңдер! Біздің атақты ет пирогымыз!
Өте дәмді! иә?
О, Кирион, қонақтармен амандас.
Ах...
Уайымдама, ол тыныш әйел.
Қызыл шараппен рахаттаныңыз
Айтпақшы, бұрынғы жігіттер ше?
Мен коллекционермін.
Көк түнге дейін-
Олар дарынды сиқыршыларды ұрлайды.
Хмм…
Тәтті, бұл дәмді!
Бетпердеңізді шешіп, тамақ ішуге ше?
Оу!
Иә? Бұл да маска ма?
Жоқ, сиқырмен солай көрінеді...
Уа, Президент, солай! Қараңдар!
Мен соңғы уақытта залға бара алмай қалдым, сондықтан мен шеберді жаттығу үстелі ретінде пайдаланып жатырмын...
Сонымен... дұрыс, мен қиналдым.
Сіз қайда тұрасыз? Осы жерде ме?
Ал... Менің үйім жоқ.
Мен жұмыс іздеп жүрмін... жұмыс істейтін жер бар ма?
Ал егер...
Неге менің үйімде қалып, жұмыс істемейсің?
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Біздің дүкен әрқашан толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейтін жұмысшыларды іздейді.
Өйткені президент сізді бірден ұрады, солай ма?
Мен өзімді қайтадан таныстыруым керек пе?
Мен Тамбамын. Енді сіз мені президент деп атай аласыз.
Бұл даяшы Фукуяма. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
О... Мен Кайманмын.
... жақсы ма?
Өзімнің қандай адам екенімді білмесем де...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен сізге түйіндемеңізді жазып беремін.
А... сонда, бірден -
Тамақ ішкеннен кейін ыдыстарды жуу
Дүрс! (Айзава) Гах!
Осылайша менің жаңа өмірім басталды.
Уф... Мен үйге келдім.
Уф... бөлме шаңға толы.
Ах! Менің кактусым қурап жатыр!
Сіз үйден қанша уақыт алыссыз?
Уау! Омлет күріш көгерген!
Өйткені, мен сол күні қайтыс болдым.
Жоқ... оны біреу кесіп тастап өлтірді.
Сол күні мен әдеттегідей қисық бөлімнің меңгерушісі болдым.
Мен Танабеден жұмысқа орналастым.
Бүгін сағат 16:00-де Салманаза жазығы қирандыларында мәміле болады.
5 кг қара ұнтақ. Мұны өзіңізбен бірге алыңыз.
Мен серіктесімді әдеттегідей өзіммен бірге ала аламын ба?
Ол команданың мүшесі емес, бірақ мен сенетін адам.
Бұл жақсы емес. Міндетті түрде жалғыз барыңыз.
Каштан егеуқұйрығы
Айкава, мен сені бүгін жұмысқа апара алмаймын.
Мен қазір Салманаза жазығына өзім барамын.
Жарайды, бірақ сақ бол, каштан.
Көзі қиылғандарға сенуге болмайды.
Егер сізде қандай да бір қиындық болса, маған хабарласыңыз.
Мен сенің серіктесіңмін.
Бұйырғандай Сарманаза жазығының қирандысына бардым.
Және…
Ngh!
Мен өлдім... Неге мені өлтіруге тура келді?
Қара ұнтақты ұрлау үшін бе?
Жоқ, кінәлінің көзі айқас. Бұл екіталай.
Ей, жақсы шықты, жақсы шықты. Қорқып қалдың ба?
Егер крест менің өмірге оралғанымды білсе...
Менің өмірім қайтадан жойылуы мүмкін.
Уа! Кемуридің жартысынан азы қалды!
Бұлай қозғала алмау уақыт мәселесі! Не істеу керек! ?
Иә! Бұл Айкава! Айкава маған көмектеседі!
Уау! Бұл жаңа піскен!
Пирогтарды дүкенге салыңыз
Мейрамхана кешке ашылады, күндіз пирогтар сатылады.
Көк түн жақындап қалды.
Мен биыл серіктес тапқым келеді.
Нуфуфуфу…
Бұл менің сиқырымды арттыратын сияқты...
Ах! Ах!
Мм... Көк рыцарь жақындап қалды.
Нян Нян…
Мазалама, ағаш құлақ
Унян
Қайырлы таң бастық, бүгінгі күн тәртібі.
Алдымен ашылу кешінің костюмдерін сәйкестендірейік.
Үлкен залға келіңіз.
Мен бүгін-
Біз сіздің көйлегіңізді жасаймыз.
Бұл дизайнда көрсетіледі.
Алдымен өз сұрауыңызды айтыңыз.
Бұл жолақты костюм ғой.
Мен екпін ретінде саңырауқұлақ аксессуарларын алғым келеді.
Ағаштан жұп құлақ саңырауқұлақ жасаңыз.
Ня~
Түс қара болғанша, қалғаны маңызды емес.
Күшті көрінеді!
Қазір танымал болып жүрген жіңішке силуэтті костюмде...
Өрнегі майшабақ, матасы қалың, аяқ киімі...
Көптеген асыл тастар! Тиара! жүн!
Менің ойымша, бұл періштеге ұқсайды.
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен серіктесімді осы жылға жаңартып жатырмын!
Төрт жыл бұрын мен мұнарада тұрып қалып, қатыса алмадым.
Саған не болды?
Менің серіктес бола алмайсың.
Түтін... Сіз әлі де «уақытты басқару шеберін» іздеп жүрсіз бе?
Жоқ, бұл дүниеде жоқ.
Жоқ, мен оның бар екеніне сенімдімін. Мен оны міндетті түрде табамын.
Содан кейін біз сіздің өлшеміңізді өлшейміз.
Кеуде 62 см
Кеуде 104см ?
Сәл күте тұрыңыз... Иә?
Бастық, сізден бір нәрсе сұрайын деп едім...
Мен қазір бос емеспін. Кейінірек қалдырыңыз.
Шындығында, өткен күні бастығым сатып алған Кемури дүкенінен...
Уақытты басқару шеберінің іздері...
На
Отбасындағы сиқыршымен...
Серіктестік келісімін жасағысы келетіндер үшін -
Өтініш пен сиқырлы үлгіні қабылдау бөліміне тапсырыңыз.
өтті
Маған кешке шақыру қағазын беріңізші.
Мен сәтсіздікке ұшырадым. 4 жылдан кейін қайта келіңізші.
Бұл ашылу кешінде ұсынылатын тағамның дәмін тату шарасы болады.
Бұл жұмақ! Бұл жұмақ!
Біріншіден, тәбет ретінде, тұздалған теңіз құстары мен саңырауқұлақтар...
Жарайды, тамақ ішейік!
Бұл кәмпиттен жасалған бастық.
Керемет!
Мм... Бақытты түс сары
Бақытты зат - былғары аяқ киім.
Хмм.
Керемет!
Өткізілетін орынға апаратын жолды безендіретін гүлдер.
Сахналық репетиция – жыл сайынғы «Көк түннің кереметі»
Жәндіктің әсерінен аспан көгілдір түсті.
Бұл тағы да...
Екі жын күш біріктіруді ұйғарды!
Сәлем! Алақай!
Менің ұйқым қашып барады
Және олар тозақты бірге биледі.
Құттықтау Құттықтау
Әй, бұл күн қарбалас болды.
Мияу
Уақытты басқара алатын шебер...
Ол жоқ деп айтылды, бірақ ол шынымен бар болса...
Бұл көк түн
Мен бұрын-соңды болмаған нәрсе болатын сияқты.
Ебису~!
Көйлек келді!
Мен елестеткендей!
Менің көйлегім... Гуффуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфу
Жақсы! Дайын!
Енді асығу керек... Уау! Ой және...
Ха, бұл аяқ киім маған ұнамайды.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Сіз әдеттегіден көп өзгерген жоқсыз.
Солай ма?
Ня~
Қараңдар, қараңдар! Екеуміз де! Сізге бұл қауырсын ұнамай ма?
Сенпай!
Уау!
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз жиіркеніштісіз.
Уф, мына аяқ киім...
Кешіктіргеніміз үшін кешірім сұраймыз.
Эй, Ной!
Бұл не, Ебісу?
Боинг! Мен жеңемін!
Уау! Бұнда не бар?
Құрамында бон бар
Ұят болды, ұят болады
Жарық жасыл, Ято-сан.
Иә?
Енді, Көк түн басталады!
♪Tele tete tete~
♪Tererererette tetete~
Қайман мырза, еңбегіңіз үшін рахмет.
Уа, Фукуяма, қайда бара жатырсың?
Бұл Көк Рыцарь.
Көптеген сиқыршылар серіктес табу үшін жиналады.
Сіз Қайман мырзаны білесіз, солай ма?
А... о, әрине білемін.
Түсіндім, бұл Көк рыцарь, хехехе...
Дайынсың ба? кеттік
Иә? Бәрің шығасың ба? Мен ше?
Әй?
Менің ойымша, сіз үйде болуыңыз керек!
Мені ұрмаңыз!
Президент пен Кирион менімен бірге жүреді.
Көк түннің үш күнінде дүкен жабық, бірақ...
Оны дұрыс тазалаңыз
Келіңіздер!
Хм, сонша сиқыршылар жиналады ма?
Каштан тышқан болуы мүмкін.
Екі жол, өтінемін!
Қонақ үй сіздің оң жақта, артқы жағында!
Түтін отбасының ашылу кешінде-
Шақыруыңыз болса, мына жерді басыңыз!
Шылым шегуге бару керемет...
Мен саған тәнтімін
Біз өзімізден басқа әлемде өмір сүреміз. Эй, маған кіру билетіңді бер.
Жүр... Біз ішке қалай кіруіміз керек?
Неге артқа бармайсың?
Жарайды
Бетперделеу аяқталды!
Уф...
Ах
Иә? Ерен еңбегіңіз үшін рахмет. Кезекпен айналысатын кез келді. Ішінде демалуға болады.
Иә? Басқасына не болды?
Дәретханада
Бұл таң қаларлықтай баяу болды, хехе
Біз сиқыршылар... аа...
Бұл дүниеде бұрыннан пайда болған...
Ұзақ сәлемдесу үшін кешірім сұраймыз.
Хмм... Бір-біріне жабысып қалмаңыз.
Сіз менің жыныстық тартымдылығыма ессіз бе?
Сіздің миыңыз еріп жатыр
Боинг!
Жоқ, мырза—
Ной мырза мен басқалары қалай серіктес болды?
Бұл ұзақ әңгіме.
Керемет…
Сексуалды би! Ех, қандай тамаша болашақ...
Шулы! Мен сәлемдесуге шындап жаттығамын!
Мен тыңдаймын
Ньяа
Кешіріңіз, бұл өтініш беруші.
Мынау бастық, мынау Ной мырза.
Кокоро
Менікі ше?
Біз Эбису мырзаны жұмысқа алмағандықтан...
Гаан!
Бұл Kikurage қолданбасы.
Ағаш құлақ саңырауқұлақтары Ватари-сан!
Менде өзімдікі жоқ шығар...
Иә, екі адам өтініш берді.
Иә! Шынымен! ?
Гага!
Сенпай... Әлгі бейбақ тірі сияқты.
Мынау да... Бұл жынды Ной
Сіздің серіктесіңіз өзгеруі мүмкін.
Фестиваль сияқты сезіледі.
Иә? Бұл не?
Сәлем?
Партияға адам жетпейді.
Сіз де көмектесе аласыз
Wow...
Бос стақанды жинап алыңыз.
Қарғыс атсын... Неге бұлай істедім...
Әй?
Қош келдіңіз! Көк түннің ашылу кеші!
Әй, бұл екеуі
Олар мені өлтіру үшін залға келді.
Мұнда сіз бұрын қашып кеткен ұзын мұрынды және сүйекті қыз да бар.
Қазір осында жүргендер...
Меніңше, сен менің серіктесім болғың келгендіктен осындасың.
Түн ортасы өткенде, не істегеніңіз маңызды емес.
Іздеген сиқыршымен сол үйге барыңыз...
Шайтандар ұстаған шартқа екеуміз қол қоямыз.
Мерзімі 3 күн.
Кейбір адамдар өлуі мүмкін, бірақ бәрі де қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Сондай-ақ, мен айтуды ұмытып кетіппін... Иә?
Мен ағаш құлақ саңырауқұлақтарын нысанаға алған кез келген адамды өлтіремін!
Сәлем!
Сәттілік!
Әлгі жүрек бейбақ мені тауып алса, қиын болады.
Сәлем?
Келесі - дәретхананы тазалау.
Е!
Әй! Менің аяғым бар...
Әлгі бейбақ осында, ол мұншалықты керемет бола алмайды.
Түн ортасына дейін толық дайындалуым керек...
Иә?
Мен түн ортасына дейін күте алмаймын
Ах... иә?
Не... не болды?
Noi…
Міне, мен дүкеншіні сөреден сүйреп, өлтірдім.
Кінәлі айтарлықтай күшке ие.
Иә? Әй, бастық!
Я~ Бос емес
Мүлдем... Кайман осы уақытқа дейін клиенттерді аулақ ұстады ма?
Бұл күндері не істеп жүр деп ойлаймын.
Ммм!
Ал сиқырдан не үйренуге болады 9
Әлі хаос
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory